Разработать информационную систему автомастерской “Колесо”. Система регистрирует новые заказы клиентов. Информация о клиенте собирается следующая: фамилия, имя, отчество, номер телефона, марка машины, номер машины и регион (может быть пустым, если отсутствует номер), тип поломки, цена ремонта, статус ремонта.
Заполняющий данные (далее пользователь) должен добавлять данные, удалять, редактировать. 
При редактировании данных или удалении, пользователю должно отобразиться окно ввода пароля. При вводе правильного пароля, данные меняются, при вводе не правильного, данные не будут изменены. Подразумевается, что пароль знает только старший мастер.
Так же система должна иметь поиск по номеру машины или по ФИО клиента.
Дополнительно:
Статус ремонта может быть: готово, не готово.
При добавлении задачи, ему присваивается личный идентификатор
Использовать локальную базу данных (SQLite)
Данная система должна иметь не менее одного модуля (dll библиотеки) и использовать не менее 1 паттерна.
Должно быть не менее 200 записей о заказах. (необходим генератор добавления).